Hei, Vaijayanti!
Apa yang telah terjadi?
Apakah dia mengatakan ya atau tidak?
'Jika kamu siap menikah denganku...
...lalu pilih bunga merah...
...dan jika tidak, maka...
...pilih bunga kuning ini.'
Apakah dia setuju atau menolak?
'Ini berarti...
... ya.'
Kamu pemalu dan
menunduk artinya...
...yang telah
diterima Anirudh kita.
Hai!  Air mata di matamu?
Itu adalah air mata kebahagiaan.
Itu terjadi.
Berkali-kali ketika...
...kamu mendapatkan
sesuatu yang kamu sayangi...
...maka bukan hanya mata kita...
...bahkan hati kami menjadi basah.
Dan Vaijayanti, saya
mengatakan itu...
...sesuai kebiasaan...
...Aku harus pergi ke
rumahmu untuk melamarmu...
...menikah dengan
Anirudh dari ayahmu.
Tapi sayang, kapal pendekar
pedang ini Kompetisi tahunan...
...membuatku terjebak.
Sangat sulit untuk
keluar dari situ dan...
...ayahmu bahkan belum
memperbaiki telepon di rumahmu.
Jadi tadi aku bilang, sampaikan
pesan ini pada ayahmu...
...dan suruh dia datang besok...
...di kuil Dewi Durga.
Kami akan duduk di sana dan berbicara...
...tentang pernikahanmu.
Jangan khawatir.
Saya akan menyelesaikan
ritual pranikah dengan cepat juga.
Sebenarnya, aku akan memberitahunya...
...bahwa jika semuanya
berjalan dengan baik...
...lalu aku akan menyatakan
pernikahanmu dan Anirudh...
...pada hari Festival
Desa Tahunan.
Karena beritanya
hanya sebesar itu.
Bahwa orang-orang Tulsipur...
...pastinya harus ambil
bagian di dalamnya.
Baiklah sayang, aku akan datang.
'Aku sendiri yang akan pergi
dan memberi tahu Chandrachur.'
'Aku harus mengawasi
Bondita dengan cermat.'
'Itulah sebabnya saya akan pergi
ke Deenpur Chowk dan melihat...
...karena hanya
ada satu cara itu...
...antara Tulsipur
dan Krishna Nagar.'
'Kali ini juga kamu akan
mengalahkan Chandrachur itu...
...dan menangkan
kompetisi ilmu pedang.'
'Bersamaan dengan itu aku akan...
...deklarasikan juga
pernikahanmu dengan Vaijayanti.'
'Ini akan menjadi jawaban
yang tepat untuk Bondita'
Anirudh.
Sayang, kamu menepati janjiku.
Anda memberi harapan
kepada masyarakat Tulsipur.
Bahwa Tuan Pengacara mereka...
...tidak akan pernah
membiarkan mereka dikhianati.
Terima kasih sayang!
'Teman...
...bagaimana kamu bisa mengatakan itu?'
'Bagaimana kamu bisa memberikan
tempat Bonditamu kepada orang lain?'
Salam, Tuan Chandrachur!
Berita apa yang kamu bawa?
Tuan Trilochan akan mengumumkan
pernikahan Tuan Pengacara.
Selama Festival Desa Tahunan.
Dengan gadis India Selatan itu.
Dan besok keluarga
gadis itu sudah dipanggil.
Untuk memperbaiki
aliansi di kuil.
Wow!  Anda membawa berita bagus.
Kamu membuatku bahagia.
Sangat bagus!
Tuan Chandrachur.  - Ya.
Itulah Vaijayanti.
Calon istri Tuan Pengacara.
Itu dia.
Calon istri Anirudh
Roy Choudhary.
Saya harus bertemu dengannya.
Biarkan saya melihat siapa dia.
Itu telah mengendalikan
Tuan Pengacara.
Bagaimanapun...
...sebelum dia mencapai
tenda, dia akan diculik...
...dan diberi hadiah
dari Thakuma.
Aku akan menculik Vaijayanti
sekarang dan tetap bersamaku.
Dan kemudian Tuan Pengacara
akan melakukan apa yang saya katakan.
Ayo.  - Ya.
Kemana dia pergi?
Bagaimana saya harus memberitahukannya kepada Anda, Pak?
Wajah semua orang
dipenuhi warna di sini.
Bagaimana aku harus menculiknya sekarang?
'Apakah Anda marah
pada Tuan Pengacara?'
Ya.  Saya marah.
Dan mengapa saya tidak menjadi seperti itu?
Apakah yang dekat...
...Melakukan hal ini?
Anda cenderung terluka.
Tapi bagaimana teman bisa
setuju untuk menikah denganmu?
Anda hanya temannya, bukan?
Anda adalah media untuk
membawanya ke Bondita kalau begitu...
Lalu kenapa dia setuju?
Hari ini, aku sangat...
Saya merasa sangat buruk.  Aku bersumpah.
Bersumpah?  - Ya.
Aku bersumpah.
Oke.  Bagus.
Tapi apa gunanya duduk
dengan wajah panjang?
Kamu adalah Bondita...
...dan Vaijayanti
juga.  Ini berarti...
...kamulah keindahan
dan juga bayangannya.
Lalu mengapa kamu marah?  Beri tahu saya.
Cukup!
Saya mengerti bahwa kita sama.
Ketika kita berdua sama...
...lalu biarkan Tuan
Pengacara memilih siapa pun...
... apa bedanya?
Bondita akan bersamanya.
Tapi dia tidak tahu itu.
Bahwa Bondita dan
Vaijayanti itu sama.
Bagaimana jika ada gadis
lain yang ada di tempatku?
Apakah dia setuju untuk menikahinya?
Apakah dia akan menerimanya?
Apakah dia akan bersamanya seumur hidup?
TIDAK!
Tidak ada pertanyaan
tentang persetujuannya.
Dia tidak pernah setuju.
Percaya saya.
Detak jantungnya, napasnya...
...semuanya pasti menolaknya.
Apa kamu yakin?  - Ya.
Benar-benar tepat.
Hanya ada satu nama
di hatinya, detak jantung...
...dan jiwanya.
Bondita.  - Vaijayanti!
Apa?
Oh tidak!  Mengapa kamu marah?
Saya sedang lucu.
Setiap detak jantung dan
setiap nafas Tuan Pengacara...
...hanya memiliki nama Bondita.
Saya kenal baik Tuan Pengacara saya.
Apa ini?  Anda memanggilnya
'Tuan Pengacara saya'?
Dia hanyalah Tuan Pengacara saya.
Tuan Pengacara Bondita.  Mengerti?
Apakah begitu?  - Ya!
Dia hanya Tuan Pengacara saya.
Hanya milikku!
Oke, baiklah.
Namun sekarang dia
menjadi milik Vaijayanti juga.
Apakah kamu di sisinya atau di sisiku?
Tidak bisakah kamu melihat aku menangis?
Saya khawatir.
Aku terluka, pendengaranku
sakit, dan kamu...
Anda mengolok-olok saya?
Tapi kamu hanyalah aku!
Kamu adalah gambaranku.
Ya Tuhan!  Bagaimana aku harus
membuatmu mengerti sekarang.
Saya mendukungmu.
Jadi katakan apa pun yang kamu
mau, aku mendengarkan.  Beri tahu saya.
Saya tidak akan pernah
berbicara dengan Tuan Pengacara.
Apakah itu!  - Saya pikir...
...bahwa tidak ada yang bisa
menggantikanku di hatinya.
Tapi dia memberikan
tempatku pada Vaijaanti.
Tapi tidak masalah, bahkan aku
tidak akan pergi menemui Shagun.
Aku akan lari dari
pernikahan itu.
Ya ampun lagi?
Aku akan lari dan tidak
pernah bertemu dengannya lagi.
Oke, kamu bisa melakukannya...
...tapi bagaimana jika
dia mengetahuinya...
...bahwa kamu adalah Bondita
lalu apa yang akan kamu lakukan?
Oke, aku tidak peduli
dengan apa yang terjadi...
...tapi aku tidak akan
pernah berbicara dengannya.
Saya tidak akan pernah menyebut namanya.
Tidak pernah!
Bagaimana aku bisa menjelaskannya padanya...
...bahwa malam
datang sebelum pagi.
Dan saya tahu...
...bahwa hubungan yang
telah dijalin oleh Dewi Durga...
...akan memiliki yang indah...
...dan pagi yang baru.
Saudaraku, aku telah menyimpannya...
...4 kalung, 8 sari, gelang...
... gelang kaki dan...
...dering untuk 'shagun'.
- TIDAK!
Harus ada minimal 21 sari...
...Dan...
...11 kalung.
Tapi saudara?  - Apakah kurang?
aku tahu itu terlalu berlebihan...
...tapi Sampoorna kami
juga sangat senang...
... jadi kita berada di cloud sembilan.
Besok adalah 'Shagun'...
...jadi pesanlah
pot 'Rasgullas'.
Semua tamu harus
disambut dengan 'Rasgullas'.
Ya.
Di manakah lokasi Vajayanti?
Dia dulu ada di sini saat
ini tetapi hari ini dia hilang.
Saat itulah dia tidak ada
hubungannya denganmu...
...tapi sekarang kalian
berdua akan menikah.
Jadi sekarang kamu akan
menemuinya di kuil untuk menikah.
Tapi dia...
Lihat, sebelumnya dia menggunakan...
...menutup telinganya saat
mendengar nama Vaijayanti...
...tapi sekarang setelah
...Tn.  Pengacara
menjadi sangat bahagia.
Dia tidak punya
telepon di rumahnya.
Setidaknya satu
telepon dapat dipasang.
Bagaimana saya memeriksanya...
... padanya sekarang?
Kamu tidak pernah berbicara dengannya...
...baik ketika dia biasa
berbicara denganmu.
Maafkan saya Tuan Pengacara karena...
...menjadi sedih
saat kamu semakin...
...menikah dengan Vaijayanti.
Aku harap aku bisa
pergi ke rumahnya dan...
Ya!
Vaijayanti tidak bisa datang ke sini...
...tapi aku bisa pergi ke desanya.
Apa nama desanya?
'Vaijayanti berasal
dari desa Preetampura.'
Pretampura.
Periksa apakah semua
orang sudah siap...
...untuk kompetisi.
Oke.
Saudari!
Apakah kamu tidak pergi
ke pengadilan hari ini?
TIDAK.
Apakah kamu baik-baik saja, Bondita?
Ya, Thakuma.  Hanya...
...bahwa aku sakit kepala.
Kamu menunggu.  Anda punya tempat duduk.
Aku akan mengambilkan teh untukmu.
Ya.
Obligasi!
Ayo, biarkan aku memijat
kepalamu dengan baik.
Kamu akan merasa lebih baik.
Biarlah, ibu.
Saya akan baik-baik saja.
Betapapun pahitnya
pengobatan dan saranku...
...itu hanya akan menguntungkanmu.
Minyaki rambut Anda.  Pergi.
Datang.
Bagaimanapun, Thakuma...
...setelah kompetisi ilmu
pedang tahunan besok...
...Anirudh Roy
Choudhary akan menikah.
Dengan seorang gadis India
Selatan bernama Vaijayanti.
Benar-benar?  - Itu bagus.
Daripada sampai di
rumah setelah kalah...
...mereka akan merayakan
pernikahan di Tulsipur.
Mereka akan mempunyai
sesuatu untuk dirayakan.
Dan lewat sini...
...kekalahan mereka
akan diredam.
Oleh pernikahan
Anirudh Roy Choudhary.
'Dan dalam perayaan itu...
... Calon istri Anirudh,
Vaijayanti akan diculik.'
ikatan...
...ada...
...'gulaal' di kepalamu.
Dan ini Dewi Durga' Vermillion.
Di mana kamu?
Saya tidak ingat.  Kepala saya sakit.
Saya akan pergi dan beristirahat di kamar.
'Dia adalah Vaijayanti...
...Calon istri Pengacara.'
'Kemana dia pergi?'
'Bagaimana aku bisa mengatakannya
karena wajah semua orang di sini diwarnai?'
'Vaijayanti hadir
di tempat itu dari...
...tempat tandu
Dewi Durga pergi.'
'Tapi Bondita tidak
terlihat di sana.'
'Apakah Bondita dan Vaijayanti
terhubung dengan cara apa pun?'
Apakah Tuan Jagannathan...
...rumah di dekat sini...
Ini rumahnya.
- Ini?  Terima kasih.
Selamat datang.
Ya.  Siapa kamu?
Halo...
...Saya Anirudh Roy
Choudhary dari Tulsipur.
Tuan Jagannathan...
Saya ingin bertemu Vaijayanti.
Masuklah. Sama-sama.
Tapi maaf kamu tidak bisa
bertemu dengannya sekarang.
Mengapa tidak?
Karena ibu dan ayah telah
membawanya ke pasar.
Dia harus membeli
barang untuk 'shagun'.
Dia akan menikah
dalam beberapa hari.
Kapan mereka akan kembali?
Saya pikir Anda bisa
bertemu dengannya sekarang...
...hanya saat upacara 'shagun'.
Di kuil.
Terima kasih.
'Aku perlu mengatakan yang
sebenarnya pada Anirudh hari ini.'
'Bondita itu adalah Vaijayanti.'
'Aku harus bertemu Vaijaanti...
...dan cari tahu dengan cerdas...
...bahwa dia mengenal Bondita.'
Mendengarkan...
Vaijayanti akan menikah
dengan Anirudh Roy Choudhary...
Tidak, dia akan
menikah dengan Prabhat.
Ini adalah nama yang mereka beri tahu kepada kami.
'Sesuatu yang mencurigakan sedang terjadi.'
'Karena di sana di Tulsipur...
...mereka sedang mempersiapkan
pernikahan Vaijayanti dan Anirudh.'
'Di sini saya berdiri di
depan rumah Vaijayanti.'
'Dia menikah dengan
seseorang bernama Prabhat.'
'Ada sesuatu yang tidak
dapat saya lihat dan pahami.'
Aduh Buyung!  Anda
akan pergi ke 'shagun'!
Tapi kamu tadi bilang kamu
bahkan tidak akan melihat Anirudh.
Anda akan menghancurkan aliansi.
Anda akan lari.  Katakan padaku,
bukankah kamu mengatakan itu?
Saya tidak akan menemuinya.
Aku akan mengakhiri
segalanya dan hari ini...
Dan hari ini saya akan
mengakhiri segalanya dan datang.
Saya bisa memberikannya kepada Anda secara tertulis.
- Tidak dibutuhkan.
Aku sangat percaya padamu.
Tapi aku ingin tahu sesuatu.
Apapun yang baru saja kamu katakan padaku...
...bisakah kamu mengatakan
hal yang sama kepada Anirudh?
Menurutku kamu tidak
bisa memberitahunya.
Bisakah kamu memberitahunya?  Beri tahu saya?
Ya.  Saya akan.
Aku akan mengatakan padanya.  Saya
akan bertemu Tuan Pengacara hari ini.
Dan aku akan memberitahunya...
... Bondita itu adalah Vaijayanti.
Dan bagaimana dia merusak kepercayaanku.
Dimana tidak ada kepercayaan...
...di sana cinta dan
persahabatan tidak ada artinya.
Jadi aku akan memutuskan semua hubungan...
...yang menghubungkan
dia denganku.  Saya berjanji!
Aku berharap, aku bisa memberitahumu...
...seperti bunga membutuhkan
sinar matahari untuk mekar...
...dengan cara yang sama seperti
hubungan Bondita dan Anirudh...
...akan menjadi lebih kuat...
...dengan melalui cobaan berat.
Bondita dan Anirudh...
...kita pernah bersama sebelumnya dan
akan tetap bersama di masa depan juga.
Saya pasti akan
menemukan sesuatu di sini...
...yang akan mengungkap rahasia
tentang Bondita dan Vaijayanti.
Pasti ada sesuatu di sana...
...yang akan menghubungkan
Bondita dengan Anirudh dan Vaijaanti.
Hari itu Vaijayanti...
Mengapa Bondita memiliki buku
pembelajaran bahasa Tamil ini?
Berarti kecurigaanku benar.
Bondita adalah Vaijayanti.
Anirudh telah menolak Bondita.
Dan meskipun begitu dia
akan pergi ke Tulsipur...
...sebagai Vaijayanti untuk
memenangkan cintanya kembali.
Sungguh menakjubkan bahwa tidak satu pun...
...Vaijayanti yang
asli tahu tentang ini...
...atau Anirudh Roy Choudhary.
'Vaijayanti sakit jadi Bondita
pergi ke sana sebagai Vaijaanti.'
Sekarang hanya Bondita
yang tahu tentang ini...
...dan sekarang akulah yang melakukannya.
Dan Bondita tidak
tahu tentang aku.
Bondita, kamu telah memainkan pertandingan
yang sangat besar.  Sangat besar!
Tapi sekarang...
...Aku akan bermain game...
...denganmu...
...dan Anirudh-mu.
Datang.
'Aku harus menemui Vaijayanti
sendirian, apa pun yang terjadi...
...dan ceritakan padanya
tentang perasaanku.'
'Aku harus memberitahu Anirudh...
...bahwa Bondita adalah Vaijayanti.'
“Saya tidak peduli apa
yang terjadi selanjutnya.”